Yo la liberé, como
usted hizo por nosotros.
Él era nuestro prisionero,
esperaba su juicio.
No tenías derecho.
Él prefería terminar con su ciudad que
ver a los esclavos levantarse del lodo.
Ya no hay esclavos.
Ya no hay Amos.
¿Entonces quién vive en las pirámides?
¿Quién usa máscaras de oro
y mata a nuestros niños?
Cuando Gusano Gris vino a nosotros,
yo fui el primero en
tomar un cuchillo por usted.
Recuerdo la mirada en los ojos de
mi padre cuando terminé con su Amo,
quien había cambiado a su
pequeño hijo por un perro.
Mi padre murió en la pelea.
Si permitimos que los Hijos de la
Arpía nos devuelvan a nuestras cadenas,
será como si él nunca hubiera vivido.
La vida del Arpía no
era tuya para quitársela.